Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/11/34/62/83/11346283.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: Using <code>set_axis</code> with a list and <code>inplace=False</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リストと</font></font> <code>set_axis</code> <font style="vertical-align: inherit;"> <code>inplace=False</code> <font style="vertical-align: inherit;">set_axis</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用する</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>set_axis</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 목록과 함께 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 </font></font> <code>inplace=False</code>

source: We didn't map the <code>new</code> list as the column names. We ended up repeating <code>y765</code>. Instead, we can use the <code>keys</code> argument of the <code>pd.concat</code> function while iterating through the columns of <code>df</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>new</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リストを列名として</font><font style="vertical-align: inherit;">マップしませんでした</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>y765</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">繰り返し</font><font style="vertical-align: inherit;">ました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに、</font> <code>df</code> <font style="vertical-align: inherit;">の列を繰り返し処理しながら</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font> <code>pd.concat</code> <font style="vertical-align: inherit;">関数の</font></font> <code>keys</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引数を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>new</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 목록을 열 이름으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">매핑하지 않았습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 </font></font> <code>y765</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반복 </font><font style="vertical-align: inherit;">했다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 </font> <code>df</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 의 열을 반복하면서 </font> <code>pd.concat</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 함수 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font> <code>keys</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: What if you wanted to replace all the columns while you are reading the file. We can use <code>names</code> and <code>header=0</code> to do that.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイルの読み取り中にすべての列を置き換えたい場合はどうでしょうか。</font><font style="vertical-align: inherit;">それには、</font></font> <code>names</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>header=0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파일을 읽는 동안 모든 열을 바꾸려면 어떻게해야합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">우리가 사용할 수있는 </font></font> <code>names</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>header=0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그렇게.</font></font>

source: Why not use <code>df.columns = ['a', 'b', 'c', 'd', 'e']</code>?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">なぜ</font></font> <code>df.columns = ['a', 'b', 'c', 'd', 'e']</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使わないの</font><font style="vertical-align: inherit;">ですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">왜 </font></font> <code>df.columns = ['a', 'b', 'c', 'd', 'e']</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 않습니까?</font></font>

source: You can also assign headers directly:
ja: ヘッダーを直接割り当てることもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">헤더를 직접 할당 할 수도 있습니다.</font></font>

source: You can also use the str method to replace the '$' with nothing.
ja: strメソッドを使って、'$'を何もないものに置き換えることもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">str 메소드를 사용하여 '$'를 아무것도 대체하지 않을 수도 있습니다.</font></font>

source: You can rename the columns using two methods.
ja: カラムの名前を変更するには、2つの方法があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 가지 방법을 사용하여 열의 이름을 바꿀 수 있습니다.</font></font>

source: You can supply a list to the <code>set_axis</code> method that is equal in length to the number of columns (or index). Currently, <code>inplace</code> defaults to <code>True</code>, but <code>inplace</code> will be defaulted to <code>False</code> in future releases.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列（またはインデックス）の数と同じ長さの</font><font style="vertical-align: inherit;">リストを</font></font> <code>set_axis</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドに</font><font style="vertical-align: inherit;">提供でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">現在、</font></font> <code>inplace</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デフォルトは</font></font> <code>True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ですが</font><font style="vertical-align: inherit;">、将来のリリースでは</font></font> <code>inplace</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">デフォルトは</font></font> <code>False</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">になります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열 수 (또는 인덱스)와 길이가 같은 </font></font> <code>set_axis</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드에 </font><font style="vertical-align: inherit;">목록을 제공 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">현재 </font></font> <code>inplace</code> 는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기본적으로 </font></font> <code>True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 설정 </font><font style="vertical-align: inherit;">되지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">이후 릴리스에서는 </font></font> <code>inplace</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 </font></font> <code>False</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 기본 설정 </font><font style="vertical-align: inherit;">됩니다.</font></font>

source: You could use <a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.Series.str.slice.html"><code>str.slice</code></a> for that:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">その</font><font style="vertical-align: inherit;">ために</font></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.Series.str.slice.html"> <code>str.slice</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.Series.str.slice.html"> <code>str.slice</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: and it will assign the column names by the order you put them
ja: と入力すると、入力した順番でカラム名が割り当てられます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열 순서대로 열 이름을 지정합니다.</font></font>

source: non-unique columns
ja: 非一意列
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">고유하지 않은 열</font></font>
